A. Форматирование текста
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	256.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Если вы используете язык 
C++
C++, то для считывания входных данных в этой задаче вам может понадобиться функция 
std::getline
std::getline. Подробнее про неё можно прочитать здесь

Дан текст из строчных английских букв, пробелов и запятых. Пусть 
l
e
n
len равно максимальной длине слова в тексте, умноженной на 
3
3. Вам необходимо отформатировать текст следующим образом:

в каждой строке должно быть не более 
l
e
n
len символов
запятая «приклеивается» к слову перед ней, то есть должна находиться на одной строке с ним
перед запятой пробел не ставится
после запятой пробел ставится, если она не является последним символом строки
если слово не входит на строку 
i
i, строка 
i
i заканчивается, а слово будет записано на строке 
(
i
+
1
)
(i+1)
последним символом в любой строке должна быть буква или запятая
Формат ввода
В единственной строке ввода находится строка 
w
w (
1
≤
∣
w
∣
≤
1
0
5
1≤∣w∣≤10 
5
 ) из строчных английских букв, запятых и пробелов.

Гарантируется, что:

в тексте между любыми двумя запятыми есть непустое слово
текст начинается с буквы
в тексте нет двух пробелов подряд
Формат вывода
Выведите текст, отформатированный в соответствии с условием задачи.

Пример 1
Ввод	Вывод
once upon a time, in a land far far away lived a princess , whose beauty was yet unmatched
once upon a time, in a land
far far away lived a
princess, whose beauty was
yet unmatched
Пример 2
Ввод	Вывод
a,b,c,d,e,f,g,h,i,j,k,l,m,n,o,p,yandex
a, b, c, d, e, f,
g, h, i, j, k, l,
m, n, o, p, yandex
Примечания
В первом примере наиболее длинным словом является слово «unmatched», поэтому 
l
e
n
=
9
len=9 и в каждой строке отформатированного текста должно быть не более 
27
27 символов. Первая запятая относится к слову «time», а вторая — к слову «princess», поэтому в отформатированном тексте эти запятые идут сразу же после соответствующих слов. После запятых поставлено по одному пробелу.

Во втором примере наиболее длинным словом является слово «yandex», поэтому 
l
e
n
=
6
len=6. В каждой строке отформатированного текста должно быть не более 
18
18 символов. Первая строка отформатированного текста содержит 
17
17 символов, так как, чтобы поместить на неё следующее слово, необходимо добавить 3 символа: пробел, «g» и «,».

Скачать условие задачи