B. Автодополнение на минималках
Ограничение времени	2 секунды
Ограничение памяти	256.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Дан словарь из 
N
N различных слов, состоящих из строчных английских букв.

Вам приходит 
Q
Q запросов, 
i
i-й из которых состоит из строки 
p
i
p 
i
​
  из строчных английских букв и числа 
k
i
k 
i
​
 . В ответ на 
i
i-й запрос вы должны вывести 
k
i
k 
i
​
 -е в лексикографическом порядке слово из словаря среди слов, имеющих 
p
i
p 
i
​
  в качестве префикса.

Формат ввода
В первой строке ввода находятся числа 
N
N и 
Q
Q (
1
≤
N
≤
3
⋅
1
0
5
,
1
≤
Q
≤
5
⋅
1
0
3
1≤N≤3⋅10 
5
 ,1≤Q≤5⋅10 
3
 ) — размер словаря и количество запросов.

В 
i
i-й из следующих 
N
N строк находится единственная строка 
w
i
w 
i
​
  (
1
≤
∣
w
i
∣
≤
2
⋅
1
0
6
1≤∣w 
i
​
 ∣≤2⋅10 
6
 ) из строчных английских букв — 
i
i-е слово из словаря.

Гарантируется, что:

суммарная длина слов из словаря не превосходит 
2
⋅
1
0
6
2⋅10 
6
 
слова отсортированы в лексикографическом порядке
слова в словаре различны
В следующих 
Q
Q строках находятся запросы. Каждый запрос описывается целым числом
k
i
k 
i
​
  (
1
≤
k
i
≤
1
0
9
1≤k 
i
​
 ≤10 
9
 ) и строкой 
p
i
p 
i
​
  из строчных английских букв (
1
≤
∣
p
i
∣
≤
1
0
3
1≤∣p 
i
​
 ∣≤10 
3
 ).

Формат вывода
Выведите 
Q
Q строк, 
i
i-я из которых должна содержать ответ на 
i
i-й запрос. Если подходящая строка существует, то выведите её порядковый номер в словаре. Иначе выведите 
−
1
−1.

Пример
Ввод	Вывод
10 3
aa
aaa
aab
ab
abc
ac
ba
daa
dab
dadba
4 a
2 da
4 da
4
9
-1
Примечания
Лексикографический порядок.

Лексикографический порядок — это порядок, в котором слова перечислены в словаре.

Формальное определение: строка 
p
p лексикографически меньше строки 
q
q, если существует позиция 
i
i такая, что 
p
i
<
q
i
p 
i
​
 <q 
i
​
 , и для всех 
j
<
i
j<i выполнено 
p
j
=
q
j
p 
j
​
 =q 
j
​
 . Если такой позиции 
i
i не существует, то 
p
p лексикографически меньше 
q
q, если длина 
p
p меньше длины 
q
q. Например, 
a
b
d
c
<
a
b
e
abdc<abe и 
a
b
c
<
a
b
c
d
abc<abcd.

Рассмотрим запросы из примера:

слова с префиксом 
a
a — это {
a
a
,
a
a
a
,
a
a
b
,
a
b
,
a
b
c
,
a
c
aa,aaa,aab,ab,abc,ac}. 4-е из них — 
a
b
ab. Оно имеет номер 
4
4 в словаре.
слова с префиксом 
d
a
da — это {
d
a
a
,
d
a
b
,
d
a
d
b
a
daa,dab,dadba}. 2-е из них — 
d
a
b
dab. Оно имеет номер 
9
9 в словаре.
слова с префиксом 
d
a
da — это {
d
a
a
,
d
a
b
,
d
a
d
b
a
daa,dab,dadba}. Их всего 3, поэтому ответом на этот запрос является число 
−
1
−1.